se han reabierto negocios,
con medidas especiales
de hasta 10 personas
y una mayor movilidad.
Pero el coronavirus sigue ahí,
se ha detectado ya un incremento
en el ritmo de contagio desde
es una imagen que se repetía hoy
en muchos puntos de nuestro país:
Algunas tiendas tenían cola
adecuadas
muchos negocios han podido levantar
en el Palacio de la Moncloa.
Gobierno, patronal
en el Acuerdo en Defensa del Empleo
que mañana aprobará
es la extensión de los ERTES,
los expedientes
de una tienda de tabaco
son franceses.
Ocurría esta mañana en El Pertús,
están en plena desescalada
y pueden moverse en un radio
están cerradas, han aprovechado
que la administración
alcohol porque les sale más barato.
También hemos visto
y en el transporte público
es obligatorio
tiendas y guarderías
en algunos departamentos.
La zona de París, donde mayor
en un autobús interurbano de Murcia.
Pasajeros con mascarilla,
pero sin posibilidad de mantener
entre Madrid y las Palmas.
La Guardia Civil ha denunciado
las medidas de seguridad exigidas.
Dos meses después, esta abuela
pero manteniendo la distancias.
Algunos familiares se lo han
de brindar,
y de inmortalizar esos momentos.
El 51% de los españoles
los madrileños.
La comunidad ha confirmado esta
con las comunidades autónomas,
donde también ha escuchado
como esperaban.
¿Qué le han trasladado al Gobierno?
En el caso de Andalucía,
la reunión se ha aprovechado para
la fase una hasta el día 18 de la
fase una hasta el día 18 de mayo,
espera una respuesta positiva por
acusan al gobierno
de tratarles de forma desigual
cuáles son los criterios
que les han impedido pasar de fase.
"Ha habido una coordinación,
que no ha sido nunca visto.
Entre la vida y la economía
donde yo no tengo ninguna duda
tienen que ir aparejados
en estos instantes".
"Yo no sé si ha habido
es claridad
y queremos que si se han aplicado
sólo hay imposiciones de momento,
y estamos exigiendo
y Albacete no pasan a la fase 1,
se muestra comprensivo
del gobierno.
"Las pautas, los criterios
conociendo la pandemia.
Desde las direcciones nacionales
en pedir que se conozcan
los criterios
por los que unos territorios
que está ya en FASE 1
puede ir de tiendas o tomarse algo
que negocios de hostelería,
la mayoría porque cree
de terrazas en Sevilla?
Las calles han cobrado más vida.
son muchos los bares que han
exterior de locales,
las terrazas,
habrá el 50% del aforo,
1 máximo de 10 personas en las
número de personas,
entre las medidas de seguridad,
se extreman las precauciones.
No habrá contactos entre camareros y
colgadas,
hemos visto,
que ha habido problemas en algunas
personas,
imposible de controlar el
a los concesionarios de vehículos,
como este de Sestao, en Vizcaya,
donde se atiende solo
de la desescalada.
Además, aplican un estricto
nada más cruzar las puertas,
a usar el gel desinfectante de manos
como ésta, que está aquí,
entre los trabajadores
se han atendido citas en el taller,
donde los coches se desinfectan
a los clientes.
Ahora se abre una etapa
de la caída en las ventas
que cifran en un 60%.
En la primer fase,
a 400m2, ya pueden abrir sus puertas
lo pueden hacer sin cita previa,
de Cuenca,
los clientes deben ser
desinfectado con vapor.
Cabe recordar que en estos
2 veces al día.
"He picado esto
de Fase Uno, sin cita previa,
pero con pocos agobios de gente.
"Es casi como atención exclusiva
de autónomos ATA,
sólo han abierto 6 de cada 10,
pero siempre con las máximas medidas
de esta señora al sentarse.
Suspiro de,
de Castellón,
de las pocas
2 metros de distancia entre ellas
y 10 personas como máximo'
para todo el mundo,
pero bueno, esperemos que mañana
'mejor hoy que mañana'
y...
-Este primer café me ha sentado
y dentro pero bueno...
un poquito mejor que nada".
Lo dice en Benidorm,
como las terrazas,
los hoteles reabren en Fase 1,
de Pollensa, Mallorca.
"Si conseguimos igualar el nivel
dicen los concesionarios,
que su reapertura
han retomado la actividad este día.
Tenemos bastante stock.
Va a haber ofertas especiales
para empezar a levantar esto.
Levantar también
con cita previa algunas,
retrasadas
Tenía cita para el 18 de marzo
que hoy podría pasar la ITV.
Fase Uno,
y amplían el personal
de las sucursales.
Los bares de esta calle de Bilbao
son de los pocos que se animaron
los propietarios decidieron
volver a cerrar por la imposibilidad
de seguridad.
La evolución de la pandemia en
por PCR,
que elevan el total
en las últimas 24 Horas
con un total que supera ya
con una cifra total de 26 mil 744,
hoy Sanidad informa de un descenso
desde el 18 de marzo,
pocos días después de
aplanándose.
La tendencia descendente
se ha repetido en el número
que hay que tener prudencia.
-Estamos en las últimas fases
de controlar
y que estamos en un riesgo todavía
las Comunidades Autónomas.
Nueve han notificado
no han contabilizado ninguno,
mientras que en el otro extremo
en los ingresos en UCI.
Once comunidades no han tenido
la Comunidad de Madrid, con9.
En cuanto al temor
de los contagios:
"Si hubiera habido
del inicio de los paseos
con los niños,
según Simón, ha sido un repunte
de ingresos hospitalarios
se ha puesto el foco
en los centros de atención primaria
contagios
en las primeras fases
es clave en la desescalada.
Desde hoy es obligatorio
a todos los casos sospechosos,
por leves que sean.
Aquí, los centro de salud
con el centro de salud.
Un sigo de alarma que quizá
en atención primaria se le da
la importancia que merece.
El objetivo, que se realicen
una segunda prueba PCR
e incluso una de anticuerpos
de 24 a 48 horas.
Un extra para los centros de salud
que les ha obligado
hacemos análisis de sangre,
en las consultas donde
el rebrote del virus es fundamental
dar con los contactos recientes
desde las asociaciones profesionales
denuncian falta de medios.
A día de hoy no han llegado
están un poco mermadas
y además hemos tenido
que rellenen una cuestionario
por cada caso donde,
la fecha de inicio de síntomas.
Así, pretenden tener una curva
para afrontar la desescalada.
Mas de dos minutos y medio para
a un paciente con COVID.
-Todo esto para entrar
y sales a hacer deporte en grupo.
Gracias.
Es solo un ejemplo de la impotencia
al limite de sus fuerzas.
-Agotados, cansados, desmoralizados
que los médicos,
en este caso de atención primaria
tienen para poder
más coordinación,
más equipos de protección adecuados
en la realización de estas pruebas
a casos sospechosos
no solo hacen falta técnicos,
necesitamos profesionales
la situación no esta mucho mejor,
con turnos dobles, sin permisos.
"Viendo como a nuestro alrededor
la manera de dejar la profesión".
Los médicos insisten:
o les empiezan a cuidar
que llevan soportando
y ya les está pasando factura.
Sanitarios del Hospital de Cruces,
Íñigo Urkullu.
Protestaban por la falta
han seguido a Urkullu
y a su consejera de Salud
y los agentes sociales
han puesto hoy sus firmas en el
en Consejo de Ministros.
El acto, en el Palacio de la
en valor el acuerdo
y en un comunicado, CEOE y Cepyme
específicas
para los sectores más golpeados.
-Hemos estado a la altura
el empleo y mantener las empresas
respecto a otras discrepancias.
Creo que es un gran ejemplo
de que necesitamos un plan de empleo
que sobre todo reactive
ha rectificado
lo que decía esta mañana
sobre el nombre de la pandemia
que es un error
y que la D de Covid
palabra "enfermedad" en ingles.
Díaz Ayuso insiste, no obstante,
de la pandemia.
El diputado de Ciudadanos,
'payaso' a Pablo Iglesias
a través de Twitter,
en un mensaje donde critica
entre partidos serios.
El vicepresidente del Gobierno
el ingreso mínimo vital
le da el honor de ser un payaso,
no ha querido pronunciarse
sobre si le parece apropiado
el insulto del dirigente
y que multen a Iberia".
"Llame usted al comandante".
Son imágenes del interior
en dirección a Las Palmas,
ayer por la tarde.
Los pasajeros denuncian que
la distancia.
"Van las tres filas de asientos
de distancia una de otra".
"Y claro,
a la tripulación".
"No van a poner otro avión,
de aquí a Gran Canaria".
La Guardia Civil ha denunciado
de sus 180 asientos ocupados,
el 86 por ciento de su capacidad.
El Real Decreto del 14 de marzo
en el que se declara
que los operadores de transporte
"deben tomar las medidas necesarias
entre los pasajeros",
sin especificar
del Gobierno
que limita al 50% ese aforo, pero
las medidas de distanciamiento
quedan a interpretación
a sus clientes y empleados.
En un comunicado dice
que el aire de la cabina
a bordo deben llevar mascarilla
y que las tripulaciones procuran
dentro, dice,
"de las limitaciones propias
sin cuarentena recíproca:
es el objetivo -anuncia
Italia, España, Francia y Alemania.
No hay plazos,
rápido y seguro.
Todo dependerá, sin embargo,
de que la curva de contagios
con estos países
pero asegura que aún es pronto
para hablar de los vuelos
los pasajeros que lleguen
a los puertos y aeropuertos
de temperatura.
Refuerzan así las medidas
fase 1,
sólo se puede volar por causa
en un autobús
que cubre la línea
la distancia de seguridad,
con varios usuarios de pie
y personas
las quejas de los usuarios.
Allí en Murcia, coincidiendo
su capacidad hasta el 50 por ciento.
La manera de usar el transporte
en el tren o en el autobús.
Las comunidades buscan fórmulas
para garantizar la seguridad
a usar mascarillas.
En solo dos segundos,
de forma aleatoria,
a los pasajeros del tren y del metro
de 37,3
la persona puede continuar
porque es obligatoria,
luego deben acudir a su domicilio
que está sano
y no hay peligro total.
En Guadalajara,
aquí ya están en la fase 1
Ahora, los que convivan
y solo por motivos justificados
se puede viajar a la capital,
y he tenido que ir a cuidarla,
no he tenido
se pone la mascarilla porque
es obligatorio, pica rápido
de la población sigue en la fase 0.
Y en ciudades como en Barcelona
para que la vuelta al trabajo
no las sature.
De momento, ya están casi listos
porque se han ampliado sus carriles.
Dentro del metro dispensadores
con más seguridad
si se tiene en cuenta,
en los pasos de cebra de Alicante.
Los peatones deben ir
minizar el contacto entre personas.
Están por todas partes,
en la calle,
sencillas marcas con spray,
en otros, llamativas pegatinas.
El objetivo, el mismo:
recordarnos que hay que que mantener
la propagación del coronavirus.
La cinta métrica se ha convertido
donde deberá situarse cada cliente.
-Tenemos que garantizar
ha reabierto el parque Disney.
Con aforo limitado,
en restaurantes y atracciones.
Así la gente sabrá donde puede
en este instituto de Pekín.
También marcas
en clase de gimnasia.
Es para evitar que se acerquen
de sus asientos bloqueados,
flechas que nos indican por qué
que no deberíamos traspasar.
Ciudades y comercios de todo
las nuevas reglas.
Muchas bibliotecas han abierto
cuando lleguen ahí.
El primer paso, recibir los miles
tendrán que pasar una cuarentena
y es que en papel
al que le encanta la novela negra,
ha sido de los primeros en pisar
del que aprender.
-He leído, he leído,
necesario tener el confinamiento.
-Tenía unos libros en casa
y ya estaba hasta preocupado.
Hoy los cientos de libros
a una cuarentena,
aislados durante 14 días.
Dicen los expertos que el tiempo
o fuentes de energía,
que los debilitarían para siempre.
-Todas estas técnicas deterioran
patrimoniales, sería terrorífico.
A partir de ahora el funcionamiento
de las bibliotecas
también va a ser muy distinto.
-No se va a poder mantener,
ni el estudio en sala
si no es con libros
los clubes de lecturas,
los prestamos on line
y todo lo que las bibliotecas
ha sido la respuesta de la sociedad,
que es una sociedad
algún tipo de biblioteca.
En China mantienen la alerta,
en las últimas horas,
cinco de ellos en la provincia
de coronavirus.
En el noreste, en la ciudad de
en los últimos días
y se ha activado el nivel máximo
Shangai,
donde ha reabierto
que la OMS
declaró la pandemia por COVID-19.
La organización alerta,
de que la desescalada debe ser
inmunizada entre un 1 y un15%.
Los primeros estudios serólogicos
Alemania sigue en desescalada
a pesar del repunte
mantienen las puertas abiertas
con medidas de seguridad.
El gobierno de Angela Merkel
afirma seguir de cerca la evolución
de 170.000 personas.
También han abierto los gimnasios
y hoteles.
En el Reino Unido,
el plan de desescalada del primer
laborista.
Un plan que permite, por ejemplo,
al teletrabajo
como la construcción
la Economía, pero con cautela.
"Nuestro reto es proteger
vuelta al trabajo de los operarios,
sector de construcción,
y operarios de fábricas.
los explicada Andrés no tienen
Johnson,
dicen que son prematuras,
lo que dice la oposición laborista,
es que el proyecto de Boris Johnson,
está repleto de indefinición,
no marcado pautas concretas de
lo que hemos conseguido
y al mismo tiempo
increíblemente difícil de lograr".
Así ha resumido Boris Johnson hoy
de su gobierno.
Un plan que el líder laborista
que vuelva al trabajo,
pero al mismo tiempo se les pide
presentada hoy por el Gobierno
se aconseja el uso de mascarillas
las personas que las usan
incluso en el metro.
-"Por lo que he leído,
te puedes contagiar igual".
Con más de 32.000 muertos
de desconfinamiento
pero siempre con cautela.
Y que la apertura de los colegios,
de cómo evolucione la enfermedad
en los meses de junio y julio.
Rusia se ha convertido hoy
al superar a Italia.
Aunque según los datos oficiales
que las regiones
podrán empezar a reabrir su economía
por Putin para facilitar
que los rusos pudieran quedarse
al tejado de los gobernadores.
Y cada una de las 85 regiones rusas
epicentro de la pandemia en Rusia,
se mantiene el confinamiento
en la construcción
o las plantas industriales.
Con mascarillas y
está dañando gravemente
la economía rusa
tendrán ayudas adicionales.
Y dice que se va a ocupar
incluidos los sanitarios,
no están recibiendo las
y lo hace poco a poco.
Los atascos han vuelto a las
de aglomeraciones,
una puesta en marcha
bajada o la suben con recelo.
Francia emprende el camino
la vuelta al trabajo
en un transporte público adaptado
abarrotado metro de París
donde se han repartido mascarillas
las colas y las distancias.
Aunque se han visto
que evitará en los próximos días.
-Lo que yo he visto que la cosa
la distancia de seguridad.
Es obligatorio desde hoy también
ha dicho el gobierno,
el comenzar este desconfinamiento
el mantener el equilibrio
entre reactivar la vida económica
porque el virus continúa activo.
Las calles, desiertas hasta ayer,
para salir a la calle.
Y han reabierto más
de su pequeño negocio
tras casi dos meses de cierre
lo más importante, sino la salud,
nos decía.
Guarderías y escuelas primarias
como París,
considerada aún de alto riesgo.
En todo el país se mantienen aún
que hemos visto esta mañana
en El Pertús, en la frontera
han pasado a la parte española
para comprar tabaco, alcohol
están cerradas en teoría,
el municipio tiene una parte
lo que ha facilitado el tránsito.
-Nos hemos encontrado
como buenamente podemos,
intentando que respeten un poco
aquí en la cola esperando,
porque en Francia por supuesto
viene a comprar tabaco
y la compra también,
porque hay menos carros
el viernes en Barcelona
ha sido enviado
José María Calama.
Le acusa de los delitos
que se ha radicalizado
durante la cuarentena
para buscar lugares donde atentar.
Interior trasladará
a las de Logroño y Burgos.
Uno de ellos es
en el atentado en 1994
de la madrileña Plaza de Ramales,
en el que fallecieron
a Josune Oña Ispizúa,
condenada a 25 años.
La AVT ha criticado la decisión
de Arri Pascual,
condenado por delitos de sangre.
Y hoy Unidas Podemos se ha sumado
que excarcele a presos
en situación vulnerable
catalanes y vascos,
Más País, Compromís y el BNG.
Reclama seguir las recomendaciones
o con patologías previas.
Entre ellas,
el acercamiento a cárceles
la propagación del virus
y garantizar una atención médica
nuestra puerta
no encontrábamos esto.
Reunirnos con nuestros seres
de Gran Canaria ha podido verse hoy
para celebrar una fecha
solo, pero no".
En la isla, la familia
abrazos.
Las nuevas formas de saludar
con resignación,
eso sí, la emoción es la misma.
No soy llorona,
pero lloro.
Asegura que la espera
a su nieta por primera vez
desde que empezó
ni un día más sin reencontrarse.
En estos 2 meses ha cambiado mucho.
No es la única.
A través de las pantallas
haciéndose un poquito más grande
la pequeña de esta familia
romper esa distancia que las separa.
Para lo que ya no tienen
y disfrutar de lo que,
hemos podido comprobar,
solo para su desinfección
o para tareas administrativas,
hoy muchos padres han tenido
con los niños en casa.
-Tengo que combinar,
para que se quede con él.
-Hoy los he tenido que dejar
que pedir permiso
para trabajar de tardes.
-Están solos
medidas para conciliar
como fomentar el teletrabajo
las administraciones.
Tanto del Estado
que son las administraciones
más cercanas.
Una conciliación que en el caso
que estos días
se multiplican las consultas
sus opciones laborales.
Lo que está sucediendo es
a sus puestos de trabajo
pero no les están dando
una excedencia
porque se quedarían sin ingresos
contempla que los alumnos
de hasta seis años,
puedan volver a las aulas,
pero desde la CONCAPA reclaman
que todos los escolares
puedan optar libremente
por llevar a sus hijos
que estudiará fórmulas
que contribuyan a la conciliación
Madrid, gratis, mascarillas FFP2,
que protegen más
los médicos alertan
de que no son adecuadas
que esos recursos
deberían destinarse a sanitarios.
Hoy ha comenzado el reparto
dejando estas imagenes en Madrid.
-Todo el mundo de golpe,
y todas las farmacias accediendo
habrá para todos, aseguran,
solo hace falta DNI, NIE
la mascarilla
como a la persona que tienes
el gobierno regional
para que los madrileños
he tenido que comprar mascarillas.
-Se tienen que dar,
pero se tenían que haber dado antes
a los sanitarios.
Trabajadores sanitarios
un día, dos, tres días
y hasta una semana.
Se proporcionan equipos
de algunos hospitales
han enviado una carta conjunta
no las sabrá usar de forma correcta
La Asociación Madrileña
hoy una querella colectiva
para que se investigue la muerte
centros, el consejero de Sanidad
y la presidenta de la Comunidad,
homicidio imprudente.
La gestión de las residencias
desde finales de marzo,
cuando los casos
se empiezan a sumar ahora
las querellas de familiares
lo mismo, por falta de informacion.
El día 24 me llaman diciendo que
y el día 26 se había muerto.
-Están diciendo que efectivamente
no desviaban a los hospitales.
Entonces, empezó a respirar mal
por 26 familias
va concretamente contra la dirección
y la presidenta Díaz Ayuso.
Piden que se les investigue
y denegación de auxilio.
-Todos a toro pasado hubiéramos
por el de España y otros paises,
lo mismo.
Pero cuando nosotros supimos
como una exhalación.
Según los querellantes,
casi 5.700 personas,
la mitad de las registradas
ha presentado una querella
contra el presidente del Gobierno
de más de 3000 familias
que han perdido algun miembro
ante el Tribunal Supremo
y le atribuyen el delito
la emergencia sanitaria,
Cruz Roja española ha movilizado a
la jornada con ellos
en un centro de Madrid.
Doña Letizia ha atendido a Ángeles,
una de las 39 mil personas mayores
a las que hacen seguimiento
de apoyo escolar a niños yniñas.
Y le han enseñado cómo reparten
llega ya a un millón y medio
de personas en España.
Los diferentes ritmos
que están en el límite
entre dos territorios
que tienen que trasladarse,
cada día, para trabajar.
Dos pueblos a apenas 3 kilómetros
Uceda en Guadalajara,
Castilla la Mancha.
El primero, en fase 0
están a tope.
-Es que se echaba de menos.
Creo que haciendo las cosas así,
y bien.
En Patones, un pueblo que recibía
cuando van a poder abrir.
-En verano, a ver si sale la gente
durante estos meses.
En ninguno de los dos
con los dedos de una mano.
-Yo creo que, si ha habido,
hay mucho espacio abierto
y se mantienen las distancias.
Separados por escasos kilómetros,
lleva 50 días sin ver a su hija.
-Mis chicos, uno en la provincia de
y estamos aquí al lado, pegados.
Óscar, de Patones,
podría llegar hasta el puente
y yo verle desde Madrid
la Comunidad de Madrid
de Castilla La Mancha.
Entre el último pueblo y el
vemos el coche de la Guardia Civil.
Estos 100 metros hoy
¿de dónde viene?
-Vamos a la farmacia a recoger los
se les hace cuesta arriba.
A ritmo del "Madre Tierra"
que tiene la vida,
acabó la fiesta 56
de espectáculo vecinal improvisado
e inigualable.
Con San Fermín presidiendo,
el espíritu luchador y dicharachero
de los vecinos de esta plaza
cuando vienen mal dadas.
Anoche se esmeraron más, si cabe.
Globos, pancartas, luces
un día más especial todavía.
Eneko con el acordeón,
los DJs de la fiesta.
Ayer les regalaron flores
por lo menos los de este barrio,
cuando cuenten
lo van a contar como diferente,
como especial,
sobre todo a los niños.
Seguro que allá por 2050,
los niños autores de estos dibujos
mis padres
en el balcón
la Academia de Cine
ha decidido que en los Goya 2021
a películas
que tenían previsto estrenarse
por la crisis del coronavirus.
La academia recuerda
con la exhibición en cine
como la forma ideal de disfrutar
hacer y nunca te has atrevido.
Tres deseos...
y tres mujeres que harán lo posible
enroladas en una aventura
que arrancará
que se estrenará
cuando las salas vuelvan
muy luminosa.
Yo creo que va a gustar,
del aplazado festival de Málaga.
Estaba previsto su estreno
la promoción de esta historia
sobre segundas oportunidades.
-Para ella también este viaje
quiere de la vida.
Enfermas de cáncer
que le quedan pendientes.
- Y la comedia sale de intentar
lo que se van ellas encontrando.
Una historia agridulce
pero esto es Holliwood,
que te dice que te compra
como múchísimo tiempo.
Pero el paso está dado.
Mujeres que cuentan ya los días
de 'Regreso al futuro'
reunidos gracias al programa
su confinamiento.
Los primeros en acudir a la cita,
en un encuentro
al que tampoco faltó su director
y muchos de los que formaron parte
de visualizaciones en youtube,
se enfrentó a un dilema
justo cuando se decretó
su tercer disco,
previsto para el 20 de marzo.
Tomaron una decisión y el éxito
que te están siguiendo los pasos
1 millón 300 mil personas
tu tercer disco
y hay una fecha
que teníamos de lanzamiento.
6 días antes el país
responsabilidad con la música,
y queremos impulsar,
en confinamiento
a Dvicio
en ventas con Impulso
en la semana de lanzamiento.
Ya sabían lo que era estar
su colaboración con Taburete.
Pero ser número 1 en ventas
de la historia.
-Todo ha quedado para 2021.
Teníamos mas de 30 firmados,
nada suple el calor del escenario.
Si, en el escenario
en el próximo capítulo.
El Festival Primavera Sound
que tuvo que aplazar su cita
finalmente a junio de 2021.
Es, según la organización,
la decisión más difícil
para el año que viene
o solicitar un reembolso
parte del nuevo cartel.
Operación Triunfo vuelve
de Televisión Española
volverán a la academia con fuertes
la primera de las cuatro galas
que quedan aunque, eso sí,
la línea de las dos últimas semanas
antes del confinamiento,
las medidas de seguridad,
tiene su kit de maquillaje
para que no haya interferencias.
Está todo controladísimo.
Los futbolistas de los equipos
el césped de Valdebebas
y Televisión Española ha hablado
cómo es la nueva normalidad
del fútbol español.
Los jugadores del Real Madrid
en Valdebebas.
A las órdenes de Zidane han hecho
y en distintos campos.
-Ha sido diferente,
y entrenar es mejor que nada.
Courtois ha contado a TVE
sobre todo los porteros.
-Han cambiado los balones.
El entrenador de porteros
de dos metros entre uno y otro.
Se ha desinfectado todo.
El único cambio que tenemos
es que nos podemos
han llegado juntos.
Del resto, Courtois destaca
un poco más de peso que ahora,
pero ahora ha venido fino, fino.
Insiste en que lo más justo
que quedan conseguirán ganarla.
-Creo que estamos
dos puntos por detrás,
pero si se juegan los once partidos
puede ganar la liga.
Courtois no ve con malos ojos jugar
cuando estamos en esos torneos.
Si es por temas de seguridad y dicen
han regresado al trabajo,
y se van acostumbrando
de un deporte colectivo.
-Las cosas van mejorando
que pueden costar una polémica
por acudir a entrenar
se había quedado sin batería.
El Valladolid ha vuelto
sin síntomas,
y tendrá que seguir
del Betis, Joel,
que manda un mensaje de prudencia.
-Yo soy responsable,
y mascarilla, y tengo el virus.
Así que pensad en vosotros
jugadores, más tres en técnicos,
en toda Primera.
Tebas se anima a marcar la fecha
la propia evolución de la pandemia.
La última palabra la tendrán
el futuro del fútbol inglés
tras la decisión
vuelva a puerta cerrada
a partir del 1 de junio.
Aún no hay acuerdo
de la temporada
y seguirán negociando
que jugar en campos neutrales.
En Estados Unidos
de combate.
A pesar de la pandemia,
la competición más importante
deportivos como un negocio esencial.
Estadios vacíos en todo el país
pero no este de Jacksonville,
profesional en Estados Unidos
tras dos meses de parón
el UFC 249.
Luchadores que saludan
y test rápidos para todos.
uno de los luchadores
profesional puede regresar
de forma segura
dice el presidente de la UFC,
que han hecho firmar
a trabajadores y periodistas
vetando posibles criticas a las
de este organizador
que ha alquilado una isla
por el coronavirus
a las visas de los luchadores
pero ya le ha puesto nombre:
la isla de la lucha.
Traigamos las ligas deportivas
con la victoria,
pero la salud de los participantes
el experimento al primer asalto.
La ciudad de Valencia acogerá
la fase final del Eurobasket
que organizan de forma conjunta
las federaciones francesa
en París
pero se decidirá finalmente
para la selección femenina
que defenderá su trono europeo
los caballos han vuelto a correr
en el histórico hipódromo
la competición a puerta cerrada
y con victoria
Carlos Laffon.
Los controles de temperatura
indispensables,
incluso para los jinetes.
Conectamos ya
preparado hoy?
porque hay algunas que no han podido
el tiempo,
nos vemos mañana.
buenas noches.